Dạ mọi người ơi, em k21 ạ. Em muốn hỏi về chuyện học bổng, ban đầu mới vào trường em nghe nói là điểm tb từ 7 là có tư cách xét học bổng. Nhưng giờ mới biết thêm là số học bổng là mỗi khoa xét riêng và lấy từ trên xuống. Với sức học của em hiện tại ráng lắm chắc cũng chỉ với đc tới 7 chấm thôi mà cái khoa em (máy tính) thì toàn các vị thần không... Các anh chị khoá trước có thể cho em biết là tầm bao nhiêu điểm là mình có thể chắc ăn có được học bổng không ạ? Rồi cách ôn thi cuối kì hiệu quả? Vì điểm giữa kỳ em k được tốt lắm nên em sẽ cố gắng hết sức cho cuối kỳ. Những comment góp ý em xin chân thành ghi nhận ạ. Còn về bài ca học bách khoa phải rớt môn, học lại thì thôi ạ, vì em không muốn làm phí thêm tiền của ba mẹ ạ. Em cảm ơn!